[音乐]现在，如果您对此感到内
你起床的时间不是吗，我确定不是，你不需要
剥夺自己的睡眠或改变睡眠方式
你自己的成功，例如英国首相
温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）喜欢中午起床，他不得不
在整个国家经营，有很多首席执行官喜欢
起步太晚，reddit联合创始人亚历克西斯·奥哈尼安（Alexander Ohanian）
buzzfeed首席执行官乔纳·佩雷蒂投资者沃伦
巴菲特和伊隆麝香喜欢在许多地方睡觉
成功的人在晚上最有生产力
汤姆·雷曼（Tom Lehman）的工作时间是凌晨3点至10点30分，这个奇怪的时间表没有
阻止他成功管理天才，这并不意味着您拥有
要迟到还是要成功
许多有钱的名人像普通人一样起床
正准备上床睡觉苹果首席执行官蒂姆·库克在凌晨3点45分醒来
演员dwayne摇滚约翰逊在凌晨4点开始锻炼
他的同事马克·沃尔伯格更早醒来
上午2时30分奥普拉·温弗瑞·米歇尔·奥巴马作家丹·布朗·星巴克首席执行官霍华德
舒尔茨和许多成功人士开始工作
在太阳升起之前，清晨使这些人变得富有
很有名，他们比其他人早起
这意味着他们已经向前迈出了几步
当其他人都躺在床上时，什么也不会分散他们的注意力
他们的孩子的妻子和朋友都还在睡觉
他们可以利用这段时间去公园慢跑自学或工作
早起是富有成效的时尚和酷
别忘了您每天至少需要七个小时的睡眠
早起可能会非常有成效，但这并不意味着您应该这样做
回想上一次比平常早起的时间
听起来像是警报的刺激性嗡嗡声吗
让您无法入睡为什么我在哪里，您感到困惑和迷失方向
眼睑感觉像哑铃一样沉重，你的头在砸淋浴
甚至不去想一下就刷牙，喝一杯咖啡
您会感到注意力不集中，会自动处理事情而没有引起足够的关注
你看着杠铃，觉得应该训练
但是如果明天要努力起床，也许明天就累了，别做
只是为了保证生产力，尽早起床的所有好处
可以从醒来中得到好处，当您时也不会受到任何干扰
晚上也可以上班或训练，这可能更适合您
您只需要找到使您最有生产力的要素
做到这一点，很多人可以归类为夜猫子或
早上的百灵鸟猫头鹰在晚上工作良好，早期的百灵鸟感觉很好。
早起的猫头鹰喜欢在深夜醒来并入睡
有些人甚至更喜欢整夜工作，直到黎明前睡觉或
甚至更晚些时候，这些人通常是大多数
下午2点后生效，就像以他们的名字命名的那只鸟一样
百灵鸟通常在晚上10点左右上床睡觉
在凌晨4点到6点之间醒来，他们在早上的工作中感觉很好
最好在他们醒来之后，还有第三种鲜为人知的类型
虽然这些人并不适合
这两类人都被称为鸽子，他们的感觉同等
早上和晚上的时间不错
效果取决于您的生理特征
遗传因素，情绪乃至年龄都起着重要作用
一个人越年轻，他们越有可能成为夜猫子
一个人年纪越大，越有可能成为晨鸟
百分之一到百分之三的人可以在晚上11点上床睡觉
凌晨5点醒来，这不是因为他们更努力或更专注
他们只是幸运地出生，需要更少的睡眠
dec2基因的突变意味着他们的身体可以通过
相对短暂的睡眠
食欲素激素水平异常，这种突变有助于保持这种状态
不检查任何动机和建议
商业教练将使您成功和富有
如果您的生物节律被打破，您需要弄清楚什么时间表最适合
你，并确保你有最好的休息
可能有必要发展出一致的
每天例行睡眠，每天同一时间起床
身体在24小时的生物钟上工作，因此我们需要稳定的节奏才能运作
我们的大脑利用光来同步时钟
当我们的眼睛看到光线在我们体内每个活细胞外时
在上午9点对它产生反应，您的睾丸激素产量是
在上午10点的最高水平，您在2点最专心
下午30点，您的协调性最佳，凌晨3点
下午30点，午夜前您的反应最佳
身体平静下来，并在凌晨2点进入最深的睡眠阶段
开始哦，旅行时您的里程可能会有所不同
到另一个时区，我们的体内时钟通常会
早上和晚上不同步的是
回到家，太阳升起，落在不同的地方
当您强迫身体清醒时，这种情况被称为时差反应
在陌生的时间睡觉会打扰您的工作
您的生物钟会导致失眠嗜睡
表现甚至沮丧这就是为什么
必不可少的，即使在周六，他们也要同时上床睡觉和起床
周日这样做可以确保您始终
休息好，在最有用的时间活跃
如果您早上不知所措，请使用以下这些最高机密
劳动节永远不要将警报按钮设置为重复
睡眠周期持续45分钟，所以当您再躺下10分钟时
实际上，当您感到自己呆滞时，
你最终会在睡前起床放弃小玩意，是的，我
知道你已经听过一千遍了，但是相信我，这是非常重要的
上床睡觉通常是关灯，花一些时间发短信给您
朋友或睡前检查社交媒体
当您执行此操作时，屏幕上的光线会照射到您的视网膜上
大脑收到一个信号，表明它仍然是白天
到处都是坏的，但最糟糕的是它会导致身体
抑制褪黑激素的产生褪黑激素是
使我们感到困倦并准备休息的荷尔蒙
确保在智能手机上30分钟的生产不会受到抑制，足以
独自摧毁这一切，迫使你的生物之手
时钟倒退并破坏您的睡眠，这也使其
一整天的生产力要困难得多
因为您会感到疲倦和昏昏欲睡，所以从锻炼开始新的一天
随心所欲的音乐即使是轻快的散步也会有很多好处
生物节律帮助我们解决复杂的问题
没有他们，我们无法完成项目通过考试
上班途中遇到交通堵塞
佩拉哈惊人的人，虽然有不同寻常的节奏
他们生活在亚马逊丛林中
世界上令人着迷的语言，但这还不是全部
这个部落几乎不需要任何睡眠，他们的睡眠分为两个部分
白天和晚上，每次睡眠持续
15分钟零两个小时，与7到9点相比，这几乎算不上什么
大多数人不间断睡眠的时间
帕拉哈（paraha）相信睡眠会使人虚弱
因此他们尽可能少地在睡眠中出现这种异常发育
可能是由于需要避免动物中的危险动物而导致的
一个人可能听不到熟睡的区域
毒蛇或美洲虎的睡眠方式已经达到
发达国家，人们最近也开始
试验多相睡眠的想法
多相睡眠分为间隔
而不是我们通常不间断的休息，例如有人在多相
睡眠周期可能会睡两个小时，然后工作四个，然后睡两个
等等，在某些情况下
每四年睡眠周期对我们非常有益。
从世界帆船赛开始的vendi地球
法国海岸航行22000英里
这场比赛是在南部艰难的自然条件下进行的
半球参与者必须遵守一些
规定他们必须独自完成帆船赛，而无需协助和协助
停止帆船赛历史上的最佳成绩
是74天3小时35分46秒
您可能想知道运动员在这种情况下如何设法入睡
毕竟他们必须独自完成所有事情，比赛仍在继续
不间断的答案是多相睡眠想像自己是参与者
在世界各地的这场比赛中，巨大的海浪将您的游艇四处抛弃
像羽毛一样，烈风在你的帆上撕裂
冷水喷在你的脸上，你的你
给你的船穿上衣服，一切都闻起来像盐和藻类
当海洋平静下来片刻时，您
跳进洞里躺在床上睡着了
当然，您必须立即知道谁将何时被迫操作
20分钟后，您再次醒来，
继续比赛，您会在一小时内再次入睡
你很幸运帆船赛中的赛车手
在某些国家，这种情况或种族是不可能的
他们听到狼在睡觉的时候叫狼睡觉
他们周围的一切，如果他们需要的话立即醒来
为自己辩护科学家指出，更大
动物往往少睡觉，长颈鹿睡一到五个小时
奇怪的一天，这种短暂的睡眠被打乱了
甚至他们经常在短短的几分钟内休息
大象每天只睡两个小时
另一方面，您的狗睡了50％的
假期里的生活就像你一样
动物界中最困的生物是大
多毛犰狳每天要睡20个小时
从技术上讲，海豚总是清醒的，它们可以将一半的大脑
睡觉时大脑右半球
睡着了，海豚的左眼紧闭
当大脑的左侧关闭时，右侧关闭
想像一下，如果您知道跑步时如何入睡
当然在人类中这是不可能的，但是鸟类知道如何入睡
flight在飞行过程中可能会在天空中停留10天
每天睡不超过一个小时，他们也可以关闭其中一个
右眼闭合时大脑的半球
半球保持清醒并偶尔控制其飞行
鸟完全睡着了，幸运的是，它们通常像石头一样掉下来
在几秒钟内醒来并继续飞行，直到他们撞到
地面啊好东西